Sé que me he equivocado,
te rompí el corazón,
¿es eso lo que hacen los demonios?
Te llevé tan lejos, donde solo los tontos van.
Hice caer el ángel que había en ti.
Ahora me estoy levantando del suelo,
yendo directo hacia ti.
Lleno de toda la fuerza que encontré,
no hay nada que no pueda hacer.
Necesito saberlo ahora, saberlo ahora,
¿puedes amarme de nuevo?
Es imperdonable,
robé y quemé tu alma,
¿es eso lo que hacen los demonios?
Ellos sacan lo peor de mí,
destruyen todo,
hacen caer a ángeles como tú.
Ahora me estoy levantando del suelo,
yendo directo hacia ti.
Lleno de toda la fuerza que encontré,
no hay nada que no pueda hacer.
Necesito saberlo ahora, saberlo ahora,
¿puedes amarme de nuevo?
Te lo dije una vez más,
no puedo hacerlo de nuevo,
hacer esto de nuevo, oh.
Te lo dije una vez más,
no puedo hacerlo de nuevo,
hacer esto de nuevo, oh no.
Necesito saberlo ahora, saberlo ahora,
¿puedes amarme de nuevo?
¿puedes amarme de nuevo? (Oh, oh),